Susukino'da kurtardığımız kız Serara,
Marielle'nin birliği olan
Hilal Ay İttifakı'na üye.
Birlik, birden fazla oyuncudan oluşan bir takımdır.
Birlikler, geçici olan partilerin sahip olmadığı
birçok avantaj sunar.
Örneğin, oyun bankasında ortak bir kasa
ve özel bir iletişim sistemi.
En önemlisi de, şurada bulunan
Birlik Binası'ndaki bir birlik salonunu kullanma imkanı.
Bu salonlar satın alınabilir veya kiralanabilir
ve çeşitli rütbelere ayrılır.
Normalde, birlik büyüklüğüne göre
bir salon seçersiniz.
Hilal Ay İttifakı, yedi odadan oluşan
B-rütbeli bir salon kullanıyor.
Hoş geldin, Serara!
Onlar için bu boyut tam olarak uygun.
Komut kullanmadan yemek yapmak
daha zor,
ama buna değer.
Bu koku... Bu mükemmel yanık rengi...
Bunu hatırlıyorum!
Bu gerçek yemek!
Fazla tuzlu yapacaksın.
Hala yapamıyorum!
Zor yemekler yapmak için
yüksek aşçılık becerisi gerekir.
Aynı seviyedeki iki kişi
aynı malzemeleri kullansa bile,
yemeklerinin tadı farklı olabilir.
Eski dünyamızdan hiç farkı yok.
Serara çok çalışıyor.
Bu parti onun için olsa da...
Kararlılık
Kararlılık.
Dinle, evlat.
Önemli olan seviyen değil.
Ondan sonra gelen.
Seviyemden sonra ne geliyor?
Gizli teknikler mi?!
Külot dedim.
Kü—
Ne diyorsun sen?
Pek bir şey değil, sadece gü—
Güçlü canavarlar! Güçlü canavarlardan bahsediyorum...
Marielle?
Geliyorum!
Kimseye söyleme, olur mu?
Rakiplerimizin bu yemekten haberdar olmasına bir süre izin vermemeliyiz.
Neden? Bu çok önemli bir şey!
Fazla önemli bir şey.
İnsanlar aniden öğrenirse sorun çıkabilir.
Shiroe da öyle söyledi.
Yardımın için teşekkür ederim.
B-Boş ver, önemli değil...
Herkes minnettar!
Hadi bir kadeh kaldıralım!
Çok mutluyum!
Sadece Ashlin değil, Akatsuki de!
N-Ne yapacaksın?
Ashlin...
Aynen!
Bugün sizin için üç farklı yazlık elbise seçeneğimiz var.
Ben efendimin kişisel ninjasıyım!
Bu kadar hafif şeyler giyemem!
Shiroe izin verdi.
Artık pes et...
E-Efendim, beni satın aldın!
Beni satın aldın!
Marie, ben...
Yarın çok temizlik yapacağız.
Sen de mi uyuyacaksın?
O kadar yorgun değilim.
O zaman biraz çay yapayım mı?
Bu sefer gerçekten çok yardımcı oldun.
Teşekkür ederim.
Gerçekten önemli değil.
Fazla büyük bir şey yapmadım.
Bu büyük değilse, ne büyük olur ki?
Ben yokken burada neler oldu?
Burada mı? Akihabara'da mı?
Bence eskisinden daha iyi.
PK'lar çok azaldı ve biraz daha güvenli.
Ama...
Tam olarak nedenini söyleyemem ama havada hoş olmayan bir şey var.
Sanki, şey gibi... Herkes bir hiyerarşiye girmiş gibi.
Hiyerarşi mi?
Küçük bir loncayız,
otuz üyeden azız, değil mi?
Dört tane 90. seviye üyemiz var,
çoğunluğu ise 50'nin altında.
Ama en büyük loncalar...
Mesela, Crusty'nin loncası
D.D.D.'yi duydun mu?
Oracle Kulesi'ni geçen baskın loncası, değil mi?
Japonların geçemeyeceği dedikleri
Lejyon Baskını'nı...
Evet.
Öyle bir baskında yüz oyuncu savaşabilir.
Söylenene göre, 1.500'den fazla üyeleri var,
içlerinde birçok 90. seviye olan.
Yani, "rütbe" derken loncaları mı kastediyorsun?
Sanki şöyle bir his var:
büyük loncalar kasabanın havasını
ve kurallarını belirliyor.
Mesela, pazarda kimin önceliği olduğu.
Hiç farkında değildim.
Av bölgelerinde de aynı durum var.
Güçlü ve zayıf loncalar ayrıldığından beri,
zayıf loncalar artık güçlü loncaların
bölgelerine yaklaşmıyor.
Yani büyük loncalar tüm iyi
av noktalarını kapmış mı?
Tabii ki kasabada savaşamazsın.
Ama bu, av bölgelerinde
çarpışabileceğin anlamına gelmiyor.
Yani, daha az PK oluyor, bu iyi.
Ama yine de...
Bir şekilde, hoşuma gitmiyor...
Ne demek istediğini anlıyorum.
Sadece av bölgeleri değil.
Görünmez engeller her yerde yükseliyor.
Sanırım loncaların rütbelere
ayrılması derken bunu kastediyorlar.
Kimse suçlu değil.
Ve eminim büyük loncaların da
kendi sorunları var.
Hiçbir yasa veya etik, insanların
bu dünyada avantaj sağlamak için
istedikleri stratejiyi kullanmasını engellemiyor.
Ama yine de...
Bu iyi bir şey değil.
Belki de bu bir tercih meselesidir.
Doğru.
Birkaç gün önce...
Ama büyük loncalara karşı çıkmaya çalışsak bile...
İşte bu yüzden bir çözüm düşünüyoruz.
Mesela, av bölgelerini kendi aramızda paylaşabiliriz.
...birbirini iyi tanıyan birçok küçük lonca var.
ortak bir konsey oluşturma olasılığını tartıştık.
Ama küçük loncaların her birinin kendi fikirleri var.
Sonunda küçük fikir ayrılıkları ve bencil istekler yüzünden tartıştık...
B-Bekle...
Bunu biraz daha konuşsak nasıl olur?
Zaman kaybı.
Hoşça kal!
Üzgünüm.
Yardım etmek istedim, ama...
Bunun işe yaramayacağını biliyordum.
Dahası,
Kara Kılıç Şövalyeleri ve Gümüş Kılıç, 91'i hedefliyor.
91 mi?
Eski seviye sınırı 90'dı, ama genişlemeyle birlikte...
Evet.
Novasphere Pioneers genişlemesiyle seviye sınırı 100'e yükseltildi,
değil mi?
Ve Kıyamet'ten beri yeni oyuncu girişi olmadığı için...
Ah, anlıyorum...
Katılım için izin verilecek sayı sınırı yüzünden...
Kara Kılıç Şövalyeleri en iyi olma konusunda hep takıntılıydı.
Liderleri Isaac, gururlu... Ya da sadece başkalarını dışlamaktan hoşlanıyor...
85'in altındaki hiç kimseyi kabul etmiyor.
Yani D.D.D.'nin durumunda olduğu gibi küçük loncaları toplu halde
emebilecek durumda değil.
O halde niceliğe karşı nitelikle savaşmaya çalışıyor?
Ama...
En azından seviye 85 canavarları avlamaları gerekecek.
Ama bu oyundaki gibi değil...
Bu oldukça tehlikeli değil mi?
Normal şekilde yapsalardı öyle olurdu.
EXP iksirlerini kullanıyorlar.
EXP iksirleri mi?
Hile yaparak seviye atladıklarını mı söylüyorsun?
EXP iksirleri...
Saldırı gücünü ve can yenilemeyi hafifçe artıran eşyalar.
Ayrıca savaştan kazanılan deneyimi ikiye katlıyor.
Ölüm
Bu iksirlerden biri
seviye 30'un altındaki her oyuncuya günde bir kez ücretsiz dağıtılıyordu,
Böylece yeni oyuncular seviye atlayıp
oyundan daha çabuk keyif almaya başlayabilir.
Kıyametten sonra,
Hamelin adlı bir lonca, yeni oyunculara
yardım etmek istediklerini iddia ederek topladı onları.
Ama onların EXP iksirlerini
seviyelerini yükseltmek isteyen büyük loncalara satıyorlar.
Her şey yanlış gitmeye başlıyor.
Bu kasaba... Bu dünya...
Kim suçlu?
Hayır, az ya da çok, herkes suçlu.
Ben de dahil, çünkü hiçbir şey yapmıyorum.
Doğru...
Ben sadece Susukino'ya gittim
olan biten karşısındaki öfkemin bir kısmını
atmaya çalışmak için.
Yine mi düşünüyorsun?
Düşünmekte bir sakınca yok.
Ama yeterince zekisin, öyleyse
neden sorunu çözmüyorsun?
Ama ne yapabilirim ki?
Bir loncam bile yok...
Bir loncam yok...
öyle mi?
Tohya
Hamelin
Bu sadece kaçmak için bir bahane...
Uyuyamıyor musun?
Hayır.
Evet, uyuyamayacak kadar yorgunum...
Dün kardeşin bana yardım etti.
Tohya mı?
İyi bir çocuk.
Nazik, neşeli ve çalışkan.
Sadece biraz kafası boş.
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
Bu dünya daha bir oyunken,
ikinz bir takım kurup
birlikte maceralara atılırdınız, değil mi?
Evet.
Tohya...
Tohya oynamak istemişti.
Beni davet eden tüm eski loncalar
sadece tecrübeli bir oyuncu olarak
statümden faydalanmak istiyordu.
Bundan nefret ettim, bu yüzden...
Hayır, sebebi bu değil.
İnsanların bana güvenmesi o kadar da kötü değildi.
Keşke lonca liderimiz olayları daha iyi kavrayabilseydi.
Loncamız bitti...
Ama çok sayıda insan bir araya geldiğinde,
laf yetmez oluyor. Ve bundan nefret ettim.
Hayır...
Bunların hepsini baştan biliyordum...
Bir lonca... Lonca mı?
Hâlâ loncaları sevmiyor musun, Shiroe?
Şef...
Miyav.
Dürüst olmak gerekirse, artık pek emin değilim.
Neden loncaları sevmediğimi düşündükçe,
kendimi daha da kibirli ve çocukça buluyorum.
Sistemin kendisi, loncaların çürümesini kolaylaştırıyor, bu doğru.
Bu yüzden bundan uzak durmak istemeni anlayabiliyorum.
Ama hiç bozulmayan bir şey olsaydı, ona güvenebilir miydim bilmiyorum.
Her türlü hayat yanlış gidebilir, hastalanabilir veya acı çekebilir.
Hayatlar yaşlanır, çürür ve sonunda ölür.
Bu gerçeği acıttığı için sevmemek, hayatın kendisini sevmemekten farksız.
Bunu anladığını biliyorum.
Örneğin, eski yerimiz,
Çay Partisi, harika bir yerdi...
Ama bunun nedeni, herkesin bunun için çaba göstermesiydi.
Kimse çalışmadan elde ettiğiniz bir hazine, gerçek hazine değildir.
Haklı.
Çay Partisi ve Hilal Ay İttifakı...
İkisinde de perde arkasında çok çalışan biri vardı...
Şef, ne yapmalıyım?
Yapabileceğin en harika şeyi.
Harika mı?
Çok sık kendini tutuyorsun.
Kendini bu kadar görevle sınırlaman gerekmiyor bence.
Yani, kendini tutmana gerek yok!
Sizi beklettim mi?
Aynen öyle.
İkiniz de beni mi bekliyordunuz?
Başka yere gitmek yerine, yanımda kaldınız.
Aynen öyle.
Oh, bir mesaj...
Shiroe
Şey, merhaba.
Beni hatırlıyor musun?
Ben Shiroe.
Minori, değil mi?
Evet.
Dikkatlice dinle, Minori...
Evet için bir kez öksür.
Hayır için iki kez.
Bir şey söylemek istersen üç kez.
Anladın mı?
Shiroe şu anda bize olanları biliyor...
Anladıysan bir kez öksür.
İkiniz de Hamelin'desiniz, değil mi?
Ve EXP iksirlerinizi Hamelin'e mi veriyorsunuz?
İyi misin?
Gerçekten mi?
Bir şey mi söylemek istiyorsun?
Söyleyecek bir şeyin varsa
üç kez öksür dememiş miydim?
Tamam, acele edip seni dinleyeceğim.
Şimdilik iyi olduğuna inanacağım.
O yüzden sen de bana inan, tamam mı?
Seni kurtarmaya geleceğim.
Anladın mı?
Hey! Shiro!
Lütfen beni endişelendirme.
Gidiyorsan bir şey söyle.
Aynen öyle.
Ne...
O ikisi benim sözümü
bekliyordu.
Bu sefer bir konuda yardımınıza ihtiyacım var.
Bizim yardımımıza mı?
Ne gerekiyorsa, Shiroe!
Aynen öyle.
Crescent Moon Birliği sana çok şey borçlu.
Ee?
Tanıdığım bazı ikizler esir alınmış durumda...
Daha doğrusu, kötü bir loncada kalmaya zorlanıyorlar.
Onları kurtarmak istiyorum.
Anlıyorum...
Yani tek ihtiyacınız olan onların loncadan ayrılması, değil mi?
Onları uzaklaştırabiliriz...
Şey...
Bahsettiğiniz bu lonca...
Bu loncanın yeni oyuncuları toplayıp EXP iksirlerini aldığı söyleniyor.
Hamelin...
Bence ayrılma zamanları geldi.
B-Bir dakika bekleyin...
Onları yok edeceğinizi mi söylüyorsunuz?
Hayır, tam olarak söylediğimi kastediyorum.
Onları Akihabara'dan uzaklaştıracağım.
Shiro, hislerini anlıyorum...
Ama biz...
Üzgünüm, ama lütfen sözümü bitirmeme izin ver.
Bu sadece ilk kısım.
Hamelin bunun yalnızca küçük bir parçası.
Dürüst olmak gerekirse, Akihabara'nın şu anki halini pek sevmiyorum.
Bayağı, acınası ve adi.
İşte bu yüzden
Burayı temizleyeceğim.
Akihabara bizim memleketimiz.
Japon sunucusundaki en büyük şehir.
Ve üzücü, tatsız, zayıf...
Herkes başı önünde yürüyor...
Sanki hayattaki tek amacımız acınası olmakmış gibi.
Sayımız otuz bin.
Ama bu aynı zamanda sadece otuz bin kişi olduğumuz anlamına geliyor.
Bence herkes bu dünyayı fazlasıyla hafife alıyor.
Yeterince çaresiz değiliz.
Ben...
Lütfen bana yardım et.
Shiro...
Lonca lideri...
En azından onu dinleyebilir miyiz?
Uzun zamandır aynı şeyi hissediyorum.
Shouryuu...
Bunu nasıl yapardın?
Planına bağlı.
Anlat bize.
Yardım edebileceğimiz bir şeyse karar veririz.
Paraya ihtiyacım var.
Şimdilik,
beş milyon altın.
B-Beş milyon...
P-Para mı?
Bu delilik!
Hazinemizde sadece altmış bin var.
Tüm üyelerimizin eşyalarını da saysak...
O kadar parayı ne yapacaksın?
Para o kadar da önemli değil.
Sadece bir başlangıç.
Asıl sorun ondan sonra.
Herkesin umuduna ve iyi niyetine ihtiyacım var.
Bu kasabayı sevenden çok nefret eden olduğuna inanmıyorum.
Kurtarmak isteyen ne kadar çok olursa, kazanma şansımız
o kadar artar.
Bu yüzden tekrar söylüyorum.
Bana yardım edin.
Bana... Ve loncama.
Shiro, az önce "lonca" mı dedin?
"Benim loncam" mı?
Evet.
Yani bir tane mi kurdun?
Üzgünüm, beni davet ettiğin için.
Hayır, özür dilemene gerek yok...
Anlıyorum.
Tebrikler, Shiro.
Demek bir tane kurabildin...
Bir yuva kurdun...
Adı ne, Shiroe?
Loncanın adı ne?
Ah, doğru...
Onun adı...
Log Horizon.
Havada güzel kokular var...
Sulu et... Çıtır, taze marul.
Ve hafif ekşili domates.
Hafif kızarmış ekmeğin tatlılığı
ve yumuşak tereyağı.
Üzerine baharatlı hardal.
Buna Hilal Burger denir.
Bugün sadece 50 altına satılıyor.
Bir sonraki: Hilal Ay.
Hilal Ay
Bu bizim gerçeğimiz.